Preguntas Categoria FIGURAS GEOMETRICAS

Describe lo que ves....

Pregunta 1. Los elementos que se muestran en la pizarra se pueden clasificar como:

a. Conjunto de números reales
b. Conjunto de animales
c. Varios tipos de tirángulos
d. Conjunto de figuras geometricas (Correcta)

Pregunta 2. La(s) caracteristica(s) en común que tienen los elementos que se muestran en la pizarra son:

a. La forma que tienen los elementos
b. La forma en que estan colocados los puntos blancos
c. Los puntos blancos (Correcta)
d. El color que tienen los elementos

Pregunta 3. La cantidad de elementos que se muestran en la pizarra es:

a. 4 (correcta)
b. 1
c. 0
d. 3 

Pregunta 4. Una caracteristica de los elementos que se muestran en la pizarra es:

a. Son figuras con todos sus lados cerrados (correcta)
b. Son figuras con exactamente 3 vértices
c. Son figuras que no tienen vértices
d. Son figuras que no tienen nada en común

Pregunta 5. En cuanto al color, los tonos que rellenan los elementos son:

a. Amarillo
b. Naranjay Amarillo
c. Verde, Violeta, Naranja y Amarillo (correcta)
d. Amarillo, Rojo, Verde

Pregunta 6. Los elementos que se muestran en la pizarra contienen un patron de puntos cuya cantidad en común es:

a. 0
b. 3 (correcta)
c. 2
d. 4

